Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 6=
¡Qué vergüenza!
Tan cerca.
Resulta que es un fraude.
No es de extrañar que no entrara.
Parece que a esta mariposa de hierro le gustas.
No se puede arrancar.
Todos, presten atención.
Él está haciendo trampa.
Espera, espera.
Olvídalo.
Todo esto es una estafa.
Sólo espera y verás.
Ganaste, es tuyo.
Esto es lo que gané.
Mesero.
Dos tazones de fideos simples.
Esperar.
Evite los fideos simples.
Que sean dos tazones de
fideos de brotes de bambú malolientes.
- Entendido.
- Mal olor...
¿Fideos de brotes de bambú?
Mmm.
Lo que solemos tener
son elixires y manjares.
Pero ahora estamos en Ciudad Hunling.
Deberíamos intentar algo atrevido.
¿Has estado aquí antes?
Mmm.
Los inmortales y los demonios están constantemente
en guerra.
Mi poder espiritual es débil.
Así que a menudo me escabullo en secreto.
Estimados invitados,
Los fideos de brotes de bambú con olor están listos.
Gracias.
Por favor disfrútalo
¡Qué cosa más pestilente!
¿No lo vas a comer?
Entonces lo haré.
Vosotros, gente del Clan Inmortal
Rara vez tengo gustos como los tuyos.
Pequeño bribón, todavía comiendo fideos.
Arruinaste mi plan.
Tú…
Te perdoné hace un momento.
Aún así no lo valoraste.
Entonces te haré sufrir un poco.
Vamos entonces.
Esta es mi propia Formación Celestial.
Hoy os dejaré ser testigos de ello.
Ya terminaste, ¿eh?
Lo siento, Su Gracia. Cuento con usted.
No es asunto tuyo
(Su poder no se ha recuperado.)
(Pero debería estar bien, ¿verdad?)
¿Correr?
Entregue el dinero.
I…
Ir…
- ¡Monstruo!
¡Monstruo!
¡Es un monstruo!
No…
No soy…
No soy un monstruo.
¡Derríbala! ¡Derríbala!
¡Monstruo!
¡Derribarla!
¡Piérdase!
¡Golpéala!
- ¡Derribadla!
- ¡Quémadla!
Eres una súcubo problemática, un verdadero maleficio.
Algunas plantas espirituales en mi mansión
aún no están plantadas.
No dejaré que vuelvas a sufrir ningún daño.
¡Corre, rápido!
Detente ahí.
¿Adónde vas?
Su Gracia,
Estoy dando un paseo.
Me dejaste solo allí atrás.
Aún así, huiste en un instante.
¿Tienes miedo?
¿Ajustaría cuentas?
No, no es eso.
Son solo las personas de Hunling City
Nunca podría ser su rival, Su Gracia.
Lo único que me preocupaba era que
Te retrasaría en una pelea.
Con la balanza,
No puedes ir a ningún lugar sin ser notado.
Eres eterno e indestructible.
Poder más allá de toda medida.
Solo soy una Bestia Inmortal,
herido y cansado.
A diferencia de ti, no puedo recuperarme instantáneamente.
No quiero que los demás me vean así.
Incluso una Bestia Inmortal tiene orgullo.
No lo creo
Te ves mal.
Solo siento
Es un poco llamativo.
Ya que fui yo quien te sacó,
Yo nunca lo haría
te lo reprocho
Si esas escamas en ti
te molesta,
Tengo una manera de resolverlo.
¿En realidad?
Sí.
Lo digo en serio.
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
♪Los cascos de hierro detienen el flujo del tiempo♪
♪Solo para echarte un vistazo♪
♪De esta vida en adelante
no habrá deudas entre nosotros♪
♪Me apresuro hacia el reino mortal
donde resides♪
♪Si en la próxima vida
los vientos primaverales anhelan ríos y mares♪
♪Cuando las flores de durazno brillan en esplendor♪
¿Que está pasando aquí?
No necesito tu curación.
Su Gracia,
No me dejarás usar el poder de Taijing.
¿Tienes miedo de caer bajo mi control?
Estás pensando demasiado en ello.
¿Es eso así?
Tu mano está herida.
¿Estás seguro que no necesitas mi ayuda?
No necesito ninguna ayuda de tu parte.
Como ya lo sabes,
Será mejor que te quedes aquí como te digo.
¿Me escuchaste?
(Así que ahora,)
(¿He controlado completamente a Jie Chuan?)
(Entonces podré empujarlo
a salvar al Maestro.)
Ji Li.
Si te atreves a activarlo,
Te convertiré de nuevo en un simple pez.
(Templo de la Serpiente Inmortal, Ciudad Hunling)
Mi poder aún no se ha recuperado.
Señor,
No has comido nada hoy.
¿Lo has pensado bien?
Mientras sirvas bien a Lady Serpent,
Incluso podrías ganar la inmortalidad,
y mucho menos la gloria y la riqueza.
Absurdo.
Viviendo en un exceso desvergonzado,
¿Aún buscas la inmortalidad?
Esta mano tuya...
Justo y delicado.
Lady Serpent seguramente estará complacida.
Esta linda cara.
Recuerda esto,
usa esa espléndida túnica recién hecha.
Sí.
¡Qué cintura tan delgada!
No olvides el cinturón de jade.
Sí.
Esta elegante cintura.
¡Suficiente!
Ahora estás excediendo tus límites.
No te estás rindiendo, ¿verdad?
¡Guardias!
Tengo muchas formas de tratar contigo.
Su Gracia,
por favor.
Estás siendo demasiado atento.
Hablar.
¿Qué es?
Bueno estoy aquí para agradecerte.
Por salvarme la vida.
Por favor.
¿Y?
Su Gracia,
me prestaste una mano,
sanándome con tu Éter Demoníaco.
Fue simplemente como
Devolviendo la vida a los muertos.
Una cura impecable.
El toque de un maestro sanador.
Por favor, aquí tienes.
Su Gracia,
sabes,
Nuestro poder espiritual está conectado.
Así que no puedes simplemente marcharte.
¿Por qué no me ayudas a salvar a mi amo?
¿Mientras estés aquí?
No.
Sobrevivirá de todos modos.
Solo quiero ver
Cómo hace el ridículo.
(Pinturas explícitas)
Ayudando a los malvados.
¿No tienes miedo del castigo divino?
Oh querido.
Eres muy poco cooperativo.
Tendrás que soportar algunas dificultades.
Chun'er.
Como era de esperar, no había nada allí.
Sucio e impuro.
Déjame decirte,
Está bien ser terco por ahora.
Pero cuando sirvas a Lady Serpent,
debes ser dulce.
O perderás la vida.
No digas que no te advertí.
Incluso tengo que ponerme la marca yo mismo.
Qiu'er.
Vístelo apropiadamente.
Nada mal.
Lady Serpent seguramente estará complacida.
Demonios malvados,
¿Cómo te atreves a intentar apoderarte de mí, un inmortal?
Hoy defenderé la justicia
en nombre del Cielo.
Sra. Luo.
Demonio Soberano,
Ese sinvergüenza de Hong Zhua,
y Ji Li
Cayeron juntos en la ciudad de Hunling.
¿Qué?
Su Gracia luchó ferozmente con Hong Zhua.
Y los tres cayeron en Ciudad Hunling.
Sus poderes deben ser limitados.
En ese caso,
Aprovechemos esta oportunidad
para acabar con Hong Zhua y Ji Li.
Este parece bastante decente. Llévatelo.
Éste...
Llevatelo también
Su Gracia,
-Vamos-
a movernos.
Pretender ser una pareja.
- Date prisa.
- ¿Pareja?
Eres un hombre soltero.
Debes protegerte bien.
A mi amo ya lo han llevado.
Si no te protejo,
¿Qué pasa si a ti también te capturan?
(Aún cuento contigo para salvarlo.)
(No debes ser capturado.)
Este no está mal, llévalo contigo.
- ¡Señor Comandante!
- Cariño.
Señor Comandante, éste es mi hombre.
Estamos casados, por favor déjalo ir.
Es un tributo a Lady Serpent Immortal.
Ser elegido es una bendición para ti.
Arrástrala lejos.
¡No, no lo hagas!
-Señor Comandante.-
Cuidado con la ira de Lady Serpent.
¿Por qué quieres entrar?
Escuché
que se acerca el festival de Lady Serpent.
Vamos a hacer una prueba
para la selección de mucama.
Tú.
Sí, tú. Ven.
Señor Comandante.
Esta...esta es mi hermana mayor.
Ella tiene problemas con su mente.
Ella tiene una apariencia sencilla
y podría asustarte.
Hacerse a un lado.
Esta pequeña belleza luce bastante bien.
Ve, ve, sigue adelante.
Próximo.
Llévate este también.
Su Gracia, Su Gracia.
Por favor, no te enfades.
Era sólo una cuestión de conveniencia.
Si te atreves a jugar conmigo otra vez,
Estarás acabado.
Lady Serpent desciende al Reino Mortal.
¡Todos, abran paso!
Esta noche a la media noche,
Lady Serpent Immortal honra
el mundo mortal con su bendición.
Ji Ling será elegido nuevamente.
Por favor, levántate.
¿Por qué debería arrodillarme?
Ustedes dos se atreven a ofender a Lady Serpent Immortal.
Bajen la cabeza y arrodíllense ahora.
¿Serpiente Inmortal?
Dama Serpiente Inmortal
desciende al Reino Mortal.
¡Todos, abran paso!
Dama Serpiente Inmortal
otorga gracia al mundo
en la hora Zi.
Ji Ling será elegido nuevamente.
(Ji Li y la Dama Serpiente Inmortal)
(se ven exactamente iguales.)
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪